所以我一直在做很多我喜欢的事情
被认为是样板代码，因为
我一直在网站上工作，
正在为
视频播放器，所以首先它很棒
你完全可以得到像
大量事件触发媒体
元素是否正在寻求其寻求
是否结束，是否正在播放
这些东西真的是真的
进行自定义控件时非常方便
因为你想处理那种
我只想要它，因为我花了一些
我只是想做些表演
您非常简要地介绍了一些代码
我可以在github上找到所有内容
只需检查说明中的链接
如果您想真正喜欢消费，请在下面
很久了寻找源代码，但我
会从广义上解释我如何
决定划分并征服代码
为此，让我们看看这是什么
在我的屏幕上，所以首先要注意的是
是有两件事
实际上有两个类
有趣的是，我们去那就是我的方式
应该说有一个视频播放器，
视频控制着视频播放器
如何决定是否
视频正在播放或实际上是否在播放
暂停它实际上控制了鲨鱼
播放器，它控制视频元素
那里的东西有点
包装为什么是包装纸
围绕视频包装，因为
这是一个包裹着包裹的包裹
视频，感觉就像
很快陷入某种舌头
绕线机，它是棚子的包装
视频周围是的，我明白了
无论如何，这不是你来的目的
让我们来谈谈代码位
这些视频之一的构造函数
玩家可以看到我拉了很多
视频元素中的内容，因为我
实际上在页面中放置了视频元素
仅使用Jas模板大小外观
有一个视频元素，我弹出
HTML我认为的所有数据
我将需要和这样做的原因
那是因为我认为服务器端
即使在这里渲染也很有意义
虽然这都是基于JavaScript的
不想提出要求
JSON，然后将其重新带回，但我可以
全部编码在里面
如果我绝对需要，Dom
工作很好，所以我接了所有
我从Dom需要的东西
视频标题，指向
体现在我从哪里得到
此特定视频帖子的清单
框架所有这些东西，我继续
我需要做的一堆事情
只要你知道这里的家政
所有这些绑定，您将认识到
你看过增压，我会
解释一下，现在非常非常
简而言之，这些东西就像这些东西
点击它们是类方法
但是那糖比原型方法
在es5术语中，如果我打电话给我
添加类似于Dhokla的事件侦听器
就像一个点击事件句柄可以播放
一个按钮，我说点击这个点
默认情况下，点击将绑定到
例如按钮，所以如果我这样说
点一个东西或其他它将引用
该按钮通常是我实际上
想参考的是我的实例
我的课
另一件事，我这样做的另一个原因
像这样并从中取出一份副本
原型和实例只是
只是为了让我可以添加事件
侦听器并删除事件侦听器和
我仍然可以用名字来称呼它
取消点击或通过名称指代
实例副本，所以我这样做有两个原因
看起来有点奇怪，有点
奇怪，这只是我的其中一件事
如果我们有不同的方式会喜欢
要做到这一点，但我们目前不这样做
索尼娅，所以我一开始就将它们全部设置好
好的，这实际上是事件
听众就像按下按键一样
播放暂停向前退三十
这些是针对我的应用程序定制的
这些不是标准问题
这些来自视频控件
我一会儿要告诉你
但是我有一些具体的
朝另一个方向去做
当我们播放时，我们会暂停，视频会
结束了所有的持续时间变化
实际上通知控件，所以有一个
两个这里有一些耦合
我要么调用视频控件
并给视频控件一些
有关视频的更新状态，以便
控件可以更新并反映
发生了什么事以及视频控件
将分派事件，所以他们
视频控件的视频播放器
里面的东西，所以我基本上可以做
事件
谦虚地打电话给我，但我做事件
就是我想你做V
他们经常说你想要的东西
减少道具，增加活动，
在这里我不是一个不同的东西
调用事件气泡备份并
看起来效果很好，所以这些
我得到的自定义事件
从控件
然后有一些零碎的东西
是否我们已经全屏显示
惊讶地发现像饱的东西
屏幕仍然需要WebKit前缀
通过有趣的方式，所以大多数
WebKit的东西实际上已经消失了
所有听到的所有供应商前缀
消散，但有一些是
周围有几个
其他点点滴滴，就像我们是否
支持更新的方向锁
我有一个快速测试
就像字符串的方向在
窗口点屏这些很方便
无论我们是否支持这里的事情
这些各种各样的东西，我会告诉你
媒体会话API
不值得，因为它值得
独自一人看到这真是令人兴奋
所以我说的一切都在进行
大部分是样板
例如，如果您继续前进三十，我们
是我们抓取我们刚才说的视频
当前时间起飞30秒，
然后更新视频控件
在视频上说样板
控制端，但实际上又是
在很多方面并没有什么不同
有关单击处理程序的样板
等等，事实上，实际上有一个
我这样的全局点击处理程序
委托控制点击处理
到视频控件让我
向您展示点击的时间
你需要它，不，不，来吧，保罗，我看
按钮本身，或者我看那个
实际点击了什么，如果
它的数据集中有一个类型，所以如果
它有数据-类型作为属性我
用这个名字解雇客户
这就是为什么在视频播放器中我们得到
像
我们得到30后退和30前进
因为如果我们要看玩家
我希望大家在唱歌的时候
运气差强人意
因为我的确让我高兴
一起工作就是你来的
现在我们在这里看到Delia
所以像数据类型等于切换音量
或数据类型等于切换chromecast
我尚未建立它主要是为了
数据类型是用作事件的数据
名称，我们只是从视频中解雇
控件在视频播放器中进行拾取
然后做适当的事情或
希望一切都有意义
因此，您可以快速浏览
视频的视频控件周围
那种在哪里的球员
几乎花了我几乎所有的时间
期待很多样板，我得到了
很多样板，但从正面看
意思是让我告诉你现在让我告诉你
我们所拥有的是视频播放器
照原样，您会如何看待
是我和夏天，还有其他一些
人们决定我们让您知道
暂停播放控件，我们可以向前跳过
30，还有缓冲30
以及您知道我们也可以拖延
就像那也将在那里工作
Rob Dodson看起来很Rob Dodson是的
全屏宾果游戏全屏Shaboom
出来很棒，这样所有作品
您可以做的所有这些事情以及更多
除了我有一些代码，
开启chromecast之类的功能
按钮，如果在
网络，尽管您可以找到所有这些
在源代码中，我们现在将花费一些时间
有更多时间谈论这种东西
在将来的条目中，但现在我会
祝你有美好的一天，谢谢
非常感谢大家收看
观看时不要忘记有
您可以找到更多的内容
在这里，如果你想
订阅可能是一个按钮，哦，也许
那里可能有某个地方
如果您还没有这样做，请单击
辉煌